Spettatori, molti di voi sono in disordine
in termini di affari e finanze.
Con Dio tutte le cose sono possibili!
Sia rianimato!
Le tue finanze si rianimano!
La tua attività sarà rianimata!
La tua carriera sarà rianimata!
Il tuo destino si rianima!
Prega insieme al profeta TB Joshua,
tocca lo schermo per fede nel nome di Gesù.
Confessa la tua libertà adesso.
Confessa la tua libertà.
Inizia a confessare la tua libertà.
Alleluia, confessa la tua libertà
Gloria, potere.
La tua confessione conta. Senza la tua confessione,
non possiamo metterti.
Non possiamo metterti senza la tua confessione.
Sono libero! Sono benedetto!
Sono guarito! Sono guarito!
Sì, non possiamo metterti senza la tua confessione,
la tua confessione importa.
LA PREGHIERA DELLA MESSA DI DOMENICA SCOAN
Confessa alla presenza di Dio.
Ricorda il nostro messaggio oggi.
Quando un contadino ottiene il seme nel terreno,
non lo scava
ogni giorno per vedere come sta
ma crede che sia giusto.
Credi che sia sistemato.
Dì al tuo vicino, credo che il mio caso sia risolto.
Non riesco a sentirti, affronta il tuo vicino. Credo che il mio caso sia risolto.
Credo che la mia attività sia risolta.
Credo che le mie finanze siano risolte.
Inizia a credere in questo momento.
Credi, credi!
Il mio caso è risolto!
Le mie finanze sono sistemate!
La mia salute è risolta!
La mia carriera è risolta!
Credo, credo, credo ... nel nome di Gesù.
Il mio caso è ambientato in Paradiso!
In paradiso
È sistemato
Dì al tuo vicino di casa ... di 'al tuo vicino di casa, il mio lavoro è ambientato in Paradiso
Credo!
Credo ... dovresti credere che il tuo caso sia risolto.
Dovresti credere che il tuo caso non sia risolto!
Credi ora che le tue finanze sono risolte!
Credo! Inizia a confessare la tua convinzione, proprio ora.
LA PREGHIERA DELLA MESSA DI DOMENICA SCOAN
Nel nome di Gesù Cristo noi preghiamo!
Ricorda il nostro messaggio oggi,
è una questione molto vitale per te.
Quando arrivi a casa, siediti
Una volta che hai posto il tuo seme
nel terreno e coprirlo,
non torni indietro per vedere se sta andando bene
Tu credi che sia sistemato.
Dì al tuo vicino: "Credo che il mio caso sia risolto!
Credo che le mie finanze siano risolte!
Credo che la mia salute sia risolta!
Sono in pace con la mia anima!
Sta bene con il mio corpo!
Va bene con le mie finanze!
Dico che va bene con le mie fidanzate!
I miei affari, vanno bene. È una nuova alba!
Dico: "Buongiorno a te
le mie finanze! "
Dico: "Buongiorno a te la mia salute!"
Dico: "Buongiorno a te,
le mie finanze, è fatta! "
Hallelujah
Sì, se credi a questo messaggio sull'agricoltore,
che una volta che mettono il seme nel terreno, non tornano indietro.
per scavare e vedere come sta.
Nella stessa vena,
se potessero credere nella natura,
perché non credere nel Dio della natura?
Perché non credere nel Dio della natura?
Perché non credere al suo seme imperituro?
La parola di Dio dice: "Sta bene!"
Profeta TB Giosuè: parla al tuo vicino
Congregazione: è bene
LA PREGHIERA DELLA MESSA DI DOMENICA SCOAN
Hallelujah
Riesci a sentire cosa dice la parola di Dio?
Se il contadino dice, è bene ai loro semi seppelliti nel terreno,
non vanno mai lì a scavare per vedere come sta.
Ma dicono, è sistemato!
Dì, il mio caso è risolto!
Senti cosa dice la parola di Dio?
La parola di Dio dice: "Lascia che il debole dica, io sono forte!"
Lascia che il povero dica: "Sono benedetto!"
Lascia che il malato dica: "Sono guarito!"
Confessa!
LA PREGHIERA DELLA MESSA DI DOMENICA SCOAN
Hallelujah.
Voglio inviare un segnale al tuo spirito.
Il messaggio oggi è molto potente.
Farà davvero rivivere tutti
Voglio ricordarti
Tutti noi eravamo agricoltori una volta, almeno il 90%
Anche se ora torni nel villaggio, tuo padre è un contadino.
Se torni al villaggio e trascorri (3) giorni, probabilmente andrai al giorno della fattoria (1).
Se ti sto parlando, fammi vedere la tua mano.
Ancora una volta se vai al villaggio solo per visitare e trascorri (5) giorni. Probabilmente andrai in fattoria 2 giorni fuori
5 giorni. Vuoi andare a vedere dove sei cresciuto quando eri molto piccolo.
Stai impostando una trappola per catturare i gatti. Catch ... cattura
Vuoi ancora vederlo.
Siamo tutti agricoltori.
Torna per aiutare la tua fede
In quei giorni, ricorda quando metti il ​​tuo seme nel terreno o nel terreno e lo fai quando lo metti, quando metti il ​​tuo seme
non sei tornato di nuovo lì per vedere come stava.
Hai detto "va bene!" Fino ad oggi, questo è il principio dell'agricoltura.
Se potessero credere così tanto in natura,
perché non credere al seme imperituro,
che è la parola di Dio.
La parola di Dio dice: "Lascia che il debole dica che sono forte".
Lascia che il malato dica: "Sono guarito!"
Lascia che il povero dica: "Sono benedetto!"
Non riesco a sentirti, "Sono benedetto"
Il prigioniero dice "Sono libero!"
Confessalo adesso!
LA PREGHIERA DELLA MESSA DI DOMENICA SCOAN
Non è necessario aspettare e vedere la prigione aperta.
Dì al tuo vicino: "Non ho bisogno di aspettare per vedere il mio corpo guarito ... sono guarito".
Non ho bisogno di aspettare per vedere i miei soldi essere pagati.
I miei soldi sono stati pagati!
Confessalo adesso!
LA PREGHIERA DELLA MESSA DI DOMENICA SCOAN
Non devi aspettare fino a quando vedi la tua carriera
fiorire. La mia carriera è fiorente!
LA PREGHIERA DELLA MESSA DI DOMENICA SCOAN
Questa dovrebbe essere la tua confessione.
Non devi aspettare e vedere il tuo corpo
guarito. Sono già guarito.
Questa è la fede. La fede si aspetta che Dio faccia,
cosa ha promesso di fare!
Cosa promette di fare?
Per: guarire, benedire e promuovereti.
Dì al tuo vicino, non ho bisogno di aspettare per vedere il mio corpo essere guarito. Sono guarito!
Non ho bisogno di aspettare per vedere fiorire la mia attività, la mia attività è già fiorita!
Allo stesso modo, gli agricoltori
non aspettare di vedere crescere il loro seme
Credono, sta crescendo!
Questa è la loro opinione.
Gli agricoltori non aspettano di vedere crescere i loro semi.
Credono che stia crescendo, sia sistemato.
LA PREGHIERA DELLA MESSA DI DOMENICA SCOAN
Quindi il problema che stai affrontando ora è che stai aspettando di vedere il tuo corpo guarito
Quando l'uomo di Dio dice "sei guarito!"
Adesso dici: "Sono guarito?" È qui che Satana aspetta.
È qui che arrivano gli ostacoli, quando non si applica la fede ... non si può ricevere!
Dì al tuo vicino ... se non applichi la fede ... non puoi ricevere!
Quando l'uomo di Dio dice "sei guarito ... per fede sono guarito!"
Quando l'uomo di Dio ti parla per fede ... lo ricevi per fede.
Dì al tuo vicino, quando l'uomo di Dio ti parla per fede ... lo ricevi per fede.
Quando l'uomo di Dio dice che sei guarito! Ricevilo per fede.
Fede!
La questione degli agricoltori applicabile a tutti nella vita cristiana.
Semplice. Quando un contadino
mette il suo seme nel terreno,
lui non torna là per vedere come
sta facendo, dice, "grazie Signore".
Non importa il tempo, le condizioni o la stagione,
credono che sia sistemato.
Per sempre, oh Signore
La tua parola è risolta
In cielo, è sistemato
Per sempre, oh Signore
La tua parola è risolta
In cielo, è sistemato
Per sempre, oh Signore
La tua parola è risolta
In cielo, è sistemato
Per sempre, oh Signore
La tua parola è risolta
In cielo, è sistemato
Cioè, il tuo caso è risolto!
La tua attività è risolta!
Le tue finanze sono saldate!
Qualcuno è da qualche parte sta
sistemando la tua attività!
Qualcuno è occupato a sistemare le tue finanze!
Dì al tuo vicino, qualcuno è in qualche luogo per sistemare la mia attività
Qualcuno è occupato a sistemare la mia carriera!
Qualcuno compra compra la mia azienda!
Qualcuno compra le mie finanze!
SÌ!!!!!!!!
Hallelujah! Grazie.
Vi lasciamo sotto l'influenza dello Spirito Santo e preghiamo di incontrarvi di nuovo lì.
Permetti al tuo cuore di impegnarsi profondamente con Dio, mentre mandi la tua testimonianza
Impegnarsi con Dio.
Crediamo che tu sia stato ispirato dalla clip che hai appena visto
Clicca qui per iscriverti a testimoniare di più sulla potenza di Dio al lavoro nella nostra generazione di oggi
e resta aggiornato con le ultime notizie: profezie, consegne, servizio e testimonianze di SCOAN.
Emmanuel TV ... cambia le vite, cambia le nazioni e cambia il mondo.